嗨,我是小森林
分享一个做完之后会让我们皮肤特别水嫩的一个深度不水灌注物理
我先洗个脸,把脸上的油先洗掉
然后干手,干脸用一个水氧酸的动模
这一步非常重要
我建议大家在用一些比较贵的面活之前呢
都可以用一个温厚的酸来给我们皮肤带些一些老费角质
让后续的营养更容易被皮肤所吸收
我只敷了我的额头,鼻子下巴这种角质增厚的去
那我们等待10分钟
好,10分钟到了,我回来了
刚刚把脸洗干净,先喷一个精华喷物
不然等会儿可能会感觉脸有点干
现在我们做一个眼部拨镜
先把这个油涂点眼中
我觉得平时做一些这种眼部的按摩特别重要
因为有时候我们那种皮被感觉从眼周传出来的
那我们眼周这边都要涂到
还有太阳圈哦
眼油的用量一定有够
这个眼部拨镜手法是我跟葵解决
对吧,先自己自行補一下
打圈
打圈带到太阳圈
然后呢到了太阳圈这边呢就打圈
也是15下
好,然后在这边提上去
这个眉弓,眉弓的位置
然后也是15下
然后再到这
15下
拨完了
现在表现眼睛舒服了好多
就是感觉都明亮一些了
涂一个补水舒缓的涂抹湿面膜
这个涂抹湿面膜我觉得真的还不错
真的有一种皮膚正在喝水的感觉
再附一个舒缓缺乎的面膜
做一个肌肤灌柱
他们家的面膜就是剪裁都很好
你看鼻涕这边就是感觉严丝合缚
而且他们家这个下面这个膜
是可以往上提的
真的还挺伤心的
而且精华液不够往下流
那我们等待15分钟
时间到了
给你们说就是涂抹面膜的太好用
活着十几分钟
我就感觉我的皮膚正在
咕咕咕咕咕咕喝水的感觉
现在我把它给接掉
这个面膜它的香味好好
特别清新
好,现在我去洗脸
我们的灌柱完成
现在的皮膚就是
特别特别的水嫩白色
那我们接近后睡的复复班
今天晚上我试试这个精华
这是我第一期用的
它是一个修复的精华
就是这种水状的精华的感觉
这个精华
我就把它耍出水精华
耍毁音
刚才的眼油已经被我洗掉了
这一次的眼油呢
就不需要像刚才那么多了
不然我们眼睛
再来一个面霜
最近的一个新官
它上面会有一种清凉感
我就很喜欢那种凉丝丝的感觉
再来通一个紧窗
之前给你们分享过的
一个黑老的精华
我觉得这个黑老精华
它们这个紧致相管得出的
而且真的是有这么淡闻的效果
再通一个重复精华
好了,晚间后面结束
我们晚安